उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 16=
वह फूलदान वहां किसने रखा?
यह बिल्कुल भी अच्छी स्थिति में नहीं है!
यह लाल कपड़ा.
लाल कपड़ा लटकाओ
वहाँ!
क्या आप देख नहीं सकते कि वहां खाली जगह है?
आप अविश्वसनीय हैं.
अरे बाप रे!
बस अब काम पर लग जाओ!
देखो, प्रिये.
राजकुमारी कुछ भी नहीं बल्कि दबंग है।
क्या चेन उसका साथ निभा पायेगा?
यहाँ खाना किसने रखा?
देखो, यह कितना अल्प है।
क्या यह पर्याप्त होगा?
पूरे घराने के लिए?
कुंआ...
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं...
कुछ करो!
हाँ,
चलो काम पर लगें!
तुम सब मूर्ख हो!
यह सब क्या है?
कितनी परेशान करने वाली औरत है.
यहाँ इतनी फिसलन क्यों है?
अगर मैं फिसल गया तो क्या होगा?
कल?
महारानी।
कुंआ,
हमें यहाँ और क्या चाहिए?
आप वास्तव में मुझसे यह पूछ रहे हैं?
बस इसका ध्यान रखें!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
यह सबसे शानदार विवाह कक्ष होगा
मोयुआन शहर में।
सुनिश्चित करें कि आप ऐसा करें!
समझ गया!
लालटेन लटकाओ!
ये कितने निकम्मे लोग हैं!
वांग्चेन.
देखना,
मैं पूरी तरह थक गया हूं.
क्या हम
पिछवाड़े में टहलने जाओ?
ज़रूर।
चल दर।
वांग्चेन.
जब से मैं तुमसे मिला हूँ,
मैं...
महारानी।
क्या तुम भूल गए
मैं किसी अजीब बीमारी से पीड़ित हूँ?
लेकिन...
लेकिन मुझे परवाह नहीं!
हे राक्षसी!
फैन दयाओ.
तुम इतने जिद्दी कैसे हो सकते हो?
गार्ड.
उसे यहां से बाहर निकालो!
पकड़ना!
आ रहे हैं, युवा मास्टर!
महारानी!
सकना...
क्या यह हो सकता है कि आप सचमुच एक राक्षस हों?
आपने प्रबंधित किया
मुझे यहाँ तक धकेलने के लिए!
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं, महाराज।
वह मात्र एक
असभ्य आम आदमी.
चलो अब चलें,
महारानी।
आप रहेंगे
बहुत बुरी हालत में है।
वांगचेन, कृपया मुझे क्षमा करें!
मेरी शर्मनाक स्थिति के लिए.
चल दर।
शेन वांगचेन.
एक अच्छे प्रमुख के रूप में,
न केवल मैं ज्ञानवान हूँ,
मानवीय और प्रतिष्ठित,
लेकिन मैंने
धैर्य और संयम रखना भी सीखा है।
मैं यह सब छोड़ सकता हूँ
और आपको एक और मौका दूंगा.
किसी को परवाह नहीं।
श्रीमान झेन, अतिथि को बाहर छोड़ दीजिए।
वांग्चेन.
चल दर।
कृपया जाए,
युवा मैडम.
खैर, युवा महोदया,
आखिर मामला क्या है
यंग सिटी लॉर्ड के साथ?
वह आपके साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
राजकुमारी
जगह बदल दी है
उल्टा।
वह मुझे चला रही है
पागल।
तुम्हें वहां डटे रहना होगा।
आपको हमारा समर्थन है,
इसलिए कभी हार मत मानो.
युवा नगर स्वामी
सचमुच अविश्वसनीय है.
वह एक महिला-प्रेमी है
और एक कृतघ्न.
यदि ऐसा न होता...
श्री जेन.
इसे रोक
वरना मैं तुम्हें पीटूंगा.
चलिए इस विषय को छोड़ दें।
चलो इसे छोड़ दें.
दशकों से, मैं एक राक्षस कातिल हूँ
मोयुआन शहर में,
अपने लोगों की सुरक्षा करना।
मुझे आश्चर्य हुआ कि नगर के स्वामी के रूप में,
आपने लोगों को ख़तरे में डाल दिया है
एक राक्षस को आश्रय देकर।
हम अभी भी नहीं जानते
अगर यह सच है.
यदि आपने जो कहा वह सच है
और राक्षस मेरे निवास में है,
मैं तदनुसार कार्य करूंगा।
यदि आप बकवास कर रहे हैं
यहाँ तमाशा खड़ा करने के लिए,
अलविदा।
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
दौड़ना।
यह उसकी है!
वह राक्षसी है!
बकवास बांध कर
जब तक आपके पास सबूत न हो!
मेरा उसके साथ द्वंद्वयुद्ध हुआ।
यह सब उसकी वजह से है
कि मैं घायल हूं।
कई लोगों ने देखा
उसने मुझे कैसे चोट पहुँचाई
उस दिन.
इसके बाद,
वहाँ एक राक्षस रात में बुरा काम कर रहा था।
यमन में रिपोर्ट दर्ज होने के कुछ समय बाद ही यह लापता हो गया ।
यह आप है
जिन्होंने उसे नियंत्रण में रखा है।
यदि यह उसका काम होता,
मैं जानना चाहूंगा
कौन सा बुरा काम
तुमने किया है।
मुझे?
बेशक मैं
राक्षस को पकड़ने की कोशिश कर रहा था।
झूठा!
तुमने मेरी खरगोश को राक्षस समझ लिया।
तुम्हें राक्षसों के बारे में कुछ भी नहीं पता।
मैं तुम्हें दयाओ को चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
वास्तव में।
अगर वह नहीं बता सकता
जानवरों और राक्षसों को अलग करके,
वह एक अविश्वसनीय राक्षस हत्यारा है!
यह सही है।
बच्चे
आखिर झूठ मत बोलो.
निश्चित रूप से।
बच्चे कभी झूठ नहीं बोलते.
इधर आओ, बच्चे.
यह मेरी गलती है
अपने खरगोश को चोट पहुँचाने के लिए.
लेकिन मैं आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
क्या इस महिला ने
कहना
वह सबसे शक्तिशाली राक्षस है?
हाँ।
दयाओ
सबसे शक्तिशाली राक्षस है।
वह प्रतिभाशाली है,
और वह खड़ी हो जाती है
अन्याय के प्रति.
कुछ तो गड़बड़ है.
नगर-प्रभु भ्रमित हो गया है
एक राक्षस को शरण देने में.
आज, हम मामले को अपने हाथों में ले लेंगे !
इसे रोक!
बस मेरे पास आओ!
चिंता मत करो,
मैं हिंसा का सहारा नहीं लूंगा.
यह सही है।
मैं सबसे अजेय दानव हूं।
तो बस मेरे पास आओ.
क्या तुम्हें लगता है
मैं तुम्हारे बारे में कुछ नहीं कर सकता?
सावधान रहो, प्रिय!
मेरी मदद करो!
दौड़ना!
चलो अब चलें!
मुझे खेद है, दयाओ.
क्या मैंने कुछ ग़लत कहा?
आप ठीक कह रहे थे।
मैं सबसे शक्तिशाली राक्षस हूँ
जो अन्याय के विरुद्ध खड़ा होता है।
चलो घर चलते हैं।
अलविदा, दयाओ.
मेरी माँ मुझे घर जाने के लिए कह रही है।
चेन.
जल्दी चलो.
चलो अंदर चलें, चेन।
शेन वांगचेन.
क्या मैंने
क्या यह आपको फिर से परेशानी देगा?
छुट्टी।
मैं राजकुमारी से शादी कर रहा हूँ
तीन दिन में.
मैं इसे आखिरी बार दोहराऊंगा।
???मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी????
मोयुआन शहर में आपके लिए कोई जगह नहीं है।
???केवल खालीपन बचा है???
बस जाने दो।
???बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं???
???जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है???
???आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहट अभी भी दर्द देती है???
???क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है???
???तुम्हारी निगाह ने धुंध को पिघला दिया???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???यदि एक दिन तूफान और बारिश से साफ आसमान फट जाए ???
???आँसू बहेंगे???
???मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहां इंतजार करूंगा???
बिल्ली दानव?
यह वास्तव में आप हैं.
आप कौन हैं?
अलविदा!
आप कहां थे?
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ!
एक अर्ध-राक्षस?
यदि आप द्वंद्वयुद्ध चाहते हैं, तो चलिए हम एक द्वंद्वयुद्ध कर लेते हैं।
बकवास बंद करो.
क्या मजाक।
तुम एक सदी से बुराई करते आ रहे हो।
और अब आप
मानवता को नुकसान पहुँचाना
इस आधे मानव और आधे राक्षस के साथ।
तुम मरे हुए मांस हो!
एक अर्ध-राक्षस?
???मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी????
???केवल खालीपन बचा है???
???बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं???
???जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है???
???आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहट अभी भी दर्द देती है???
???क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है???
???तुम्हारी निगाह ने धुंध को पिघला दिया???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???यदि एक दिन तूफान और बारिश से साफ आसमान फट जाए ???
???आँसू बहेंगे???
???मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहां इंतजार करूंगा???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???अंबर रेगिस्तान में,
आप अपनी आँखों में आँसू लेकर वापस लौट जाते हैं???
???मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी???
???बिना किसी पछतावे के हमेशा के लिए इंतजार???